A lot of people new to unit testing
Muitas pessoas novas no teste de unidade assumem que,
assume that in order to unit test a class, they should test it
para testar uma classe, eles devem test-la em isolamento,
in isolation without any dependencies, whether those dependencies
sem quaisquer dependncias, independentemente de essas dependncias tocarem recursos
touch external resources or not. I've gone down that path
externos ou no. Eu segui esse caminho e
and have learned the hard way, that this approach is a
aprendi da maneira mais difcil, que essa abordagem  uma
recipe for disaster. When you mock all the dependencies of a class,
receita para o desastre. Quando voc zomba de todas as dependncias de
you end up with several problems. First, you see an
uma classe, voc acaba com vrios problemas. Primeiro, voc v uma
explosion of interfaces in your application, and these interfaces
exploso de interfaces em seu aplicativo e essas
serve no purpose. For every class you have an interface, no matter
interfaces no servem para nada. Para cada classe voc tem uma interface,
what that class does. Second, your class constructors
no importa o que essa classe faa. Em segundo lugar, seus construtores de
explode with too many parameters. If you have constructors like this
classe explodem com muitos parmetros. Se voc tem construtores como esse,
that's often a symptom that you're mocking dependencies that should
geralmente  um sintoma de que voc est zombando de dependncias
not be mocked. The third problem is that your tests
que no devem ser ridicularizadas. O terceiro problema  que seus
start to get fat and bulky. Your set up or
testes comeam a ficar volumosos e volumosos. Suas partes configuradas ou organizadas ficam
arranged parts get complex because they deal with so many mock objects
complexas porque lidam com tantos objetos simulados que devem ser injetados no
that should be injected into the object you're testing. Plus,
objeto que voc est testando. Alm disso, estes testes
these tests are often very fragile, because they're tightly coupled
so frequentemente muito frgeis, porque esto fortemente
(?) design. As you change your implementation, these tests
acoplados (? ) desenhar. Conforme voc altera sua
break frequently, because they don't test the external behavior
implementao, esses testes so interrompidos com frequncia, porque eles no testam o comportamento
they test the implementation. They know too much about your
externo em que testam a implementao. Eles sabem muito sobre seus objetos
objects and how they interact, so here's what you need to do,
e como eles interagem, ento aqui est o que voc precisa
use mocks as little as possible. Reserve them only
fazer, usar o menos possvel. Reserve-os apenas para lidar
for dealing with external resources. There is only one exception that you can
com recursos externos. H apenas uma exceo que
use mocks for other cases, but for now just assume that
voc pode usar para outros casos, mas, por enquanto, apenas
mocks should be reserved for removing external resources
suponha que os mocks devam ser reservados para remover recursos
from your unit test. Because otherwise your tests will get slow
externos do seu teste de unidade. Porque seno seus testes ficaro
or fail. For example. If your application talks to a web
lentos ou falharo. Por exemplo. Se o seu aplicativo conversar
service, you don't want that web service to be up and running when you run your
com um servio da Web, voc no deseja que o servio da Web esteja
unit tests. If that web service is not available, the tests
funcionando quando executar seus testes de unidade. Se esse servio da Web no estiver disponvel,
that depend on that web service will fail. And even if it's available,
os testes que dependem desse servio da Web falharo. E mesmo se estiver
your tests will get slow. Unit tests should be fast.
disponvel, seus testes ficaro lentos. Testes unitrios devem ser rpidos.
We write a lot of them. Hundreds or thousands of them, and we should
Ns escrevemos muitos deles. Centenas ou milhares deles, e
run them all the time, especially as we write code and refactor
devemos execut-los o tempo todo, especialmente quando escrevemos cdigo e
our code. That's why we use mocks. To remove these
refatoramos nosso cdigo.  por isso que usamos zombarias. Para remover esses recursos
external resources from our unit tests so they can run quickly
externos de nossos testes de unidade para que eles possam ser
and reliably. Earlier I told you about an exception for
executados de maneira rpida e confivel. Anteriormente falei sobre uma exceo
using mocks when you are not dealing with external resources.
para usar mocks quando voc no est lidando com recursos externos.
That is when you're unit testing classes with complex calculations
quando voc est testando unidades com clculos complexos
and execution paths. Imagine class A uses class B.
e caminhos de execuo. Imagine que a classe A usa a classe B.
Neither of these classes use any external resources,
Nenhuma dessas classes usa recursos externos, talvez se voc quiser testar
perhaps if you want to unit test A and B together, you will end up with
os testes A e B juntos, voc acabar com vrios caminhos
numerous execution paths and test cases. In that case
de execuo e casos de teste. Nesse caso, no h
it's okay to unit test A and B independently
problema em testar a unidade A e B
and in isolation. When unit testing A, you can supply a
de forma independente e isolada. Quando a unidade de teste A, voc
test double for B to reduce the number of test cases.
pode fornecer um teste duplo para B para reduzir o nmero de casos de teste.
This way you deal with fewer execution paths and your tests
Desta forma, voc lida com menos caminhos de execuo e
will be simpler. Next, I'm going to show you an example of abusing mocks.
seus testes sero mais simples. Em seguida, mostrarei um exemplo de abuso de brincadeira.